los sistemas agricolas sostenibles son lo mejor
por eso la agricultura organica es tan importante
aqui unas razones: es amigable con el ambiente y saludable para el consumo
en la practica se hace uso de recursos bilogicos para la nutricion y proteccion
estos recursos son fermentados, bioles y compostados. 
los insecticidas biologicos son de bajo costo si los preparamso en casa.
los abonos se pueden fabricar en casa compostando materia organica (residuos de poda, piel o pulpa de de frutas y verduras, entre otros)  y estiercol de los animales de la granja. 
